大家好，欢迎回到我的频道，欢迎收看小故事
今天的频道，我们正在谈论如何恢复您的健康生活方式
如果您从货车上摔下来，嘿，这发生在我们当中
对私人教练来说，每个人在任何时候都可能会失去健康
生活方式，真正重要的是您能够重拾生活
快速，这样您就可以保持自己的习惯，而不会从马车上掉下来
从长远来看，因为这就是您真正阻碍进度的方式，因此
今天，我将带您逐步了解如果您当时
在一天之内回到正轨，并在24小时内完成任务，
回到我们健康的生活方式，我知道我需要在进入
这间公寓，只是想容纳我所有的新工作量，我跌倒了
上周我的营养和健身目标降低了，我重新设置了自己
过去的一个周末，我回到了正轨，我感觉很好，我知道
你们也可以这样做，所以24小时开始了，我们要假装
这是星期六晚上，我会说选择周末，让您有更多时间
花费一整天的时间让自己重回正轨，所以我们要
从星期六晚上开始，它将在我最后一个星期六晚上的星期日晚上结束
我所做的就是我坐下来，为自己制定了一个完整的用餐计划，这样我
弄明白自己想吃什么后，可以恢复我的饮食习惯
早餐午餐，萨克斯晚餐，当然还有甜点，然后我做了很长时间
我需要的所有杂货清单，其中价值约7天
如果您已经有过去使用过的杂货清单，则可以
从中汲取灵感，或者您可以创建一个新的，以便您上床睡觉并立即起床
这是周日的早晨，我们从第二步开始，您将醒来并开始
这些杂货是您要做的第一件事，就是将您的
周日早上将冰箱放进去，并准备健康的营养食品
当天晚些时候做饭，所以去执行该杂货清单，然后回家存货
冰箱，所以要一顿一顿地吃饭，这是我的
早餐我放牧了鸡蛋，吃了一些鳄梨
这通常是全麦酵母，这只是
还有一部分脱脂马苏里拉奶酪，适合我早上的鳄梨和鸡蛋吐司
午餐我正在做火鸡胸肉丸子，所以火鸡肉丸子和
放一些生菜把洋葱包起来
进入肉丸，我有一些樱桃番茄，然后我用你的脂肪百分比
希腊酸奶，因为它是很好的酸奶油替代品，我好饿
现在，所以我觉得我就像无法说出我的话，但是我
总是得到99％无脂肪的火鸡胸脯，如果没有的话，通常是94
不含脂肪的百分比保持在低脂范围内，因此实际上只是休息了一会
煮吧，因为我好饿，这就是我的蛋稻叶吐司面包，食谱在我身上
Instagram，如果你想看的话这些是我的零食
我有贾斯汀的，我显然已经打开了，我有点回去了，
在所有低脂干酪之间，因为它是蛋白质的重要​​来源
它有19克蛋白质和一个非常棒的浴缸，那些苹果是我的
最后是晚餐的中午小吃，我要煮一些牛排蔬菜
清蒸的蔬菜，我要一份色拉拌沙拉，我要
事后通常会吃甜点，例如yeah so pop或类似的东西
第三步，早餐要吃些营养食品
我通常每天早上都在全麦吐司上放牛油果和鸡蛋，这种燃料
我得到了我的脂肪，碳水化合物和蛋白质，所以这是步骤3选择一个
健康营养的早餐加油好了，现在我们进入第四步，这是
在早餐和傍晚之间，所以您在此窗口中有几个小时
如果您从未创建过一个锻炼计划，那么您将为自己创建一个锻炼计划
我自己有一个视频可以帮助您入门，或者您可以按照
指导有一本书出来，你可以
立即预订，如果您愿意的话，将为您提供12周的健身计划
而不是自己做，但您也可以去购买您在
过去，我将首先不介绍如何创建广告的详细信息
该视频中的健身计划，但我将从选择多少天开始
一个星期，您能真正致力于锻炼并将其作为优先事项吗？
然后选择那些日子的工作方式，所以身体上我希望你能
写出您在理想世界中锻炼的计划，但是您可以
真的致力于，对我来说，我是第一次摆脱击剑
在我的生活中，接下来的两个月我可以在健身房自由锻炼
并没有受到击剑训练的束缚，所以我花了很多时间来创作自己的
对我来说，锻炼计划我的目标将是今年夏天，
夏天的剩余时间，我想提高自己的上拉力量
现在可以做十个无辅助的引体向上，我只能做两个
仅仅因为击剑是四肢主导，我就预料到我的身体会发生很多变化
而且我一直都有优势四边形，但是我期待着
我不会，因为我每天都会在几个小时的蹲位中
方形肌会失去一点肌肉质量，我会做一点
有氧运动更多，因为我每次可能损失约六到十个小时的有氧运动
一周没有击剑，但我几乎要遵循相同的锻炼计划
我在这两个小小的力量计划中都概述了自己，我总是做全身运动
几乎所有主要的肌肉群都可以工作，因为即使我
现在不参加比赛我仍然像运动员一样训练我是运动员而且我
仍然要遵循一项运动计划，该计划可以使我发挥功能
同样，只要在这里仔细看一下，我就会关注流浪者体育馆
五到三十一种方法来提高我在主要升降机上的力量
高架卧推和卧推的蹲坐
现在，如果您已经像我一直在做这四部升降机，那么
无论如何，你可能做的很棒，我要做的只是更多
在实际编程多少个次数和一组次数方面比较复杂
因为我的目标是真正提高我在这些升降机上的力量
如果您愿意，也可以遵循布雷特·孔特雷拉斯（Brett Contreras）关于麸质的建议
伙计们不知道他是谁，他真的被称为小家伙，而我就是
看到我做了两轮专注于臀部的日子，才能真正锻炼臀肌好吗
第5步是一天中的一天，也许是下午，该走了
进行第一次锻炼，您真的无法跳过此部分
内啡肽流过您的身体，它将带给您生命
您需要坚持这种健康的生活方式，才能感受到哦，我的飙升
感觉我真的在改变自己的模式，我又回到了正轨
我感觉很好，所以就去做刚刚编程的第一次锻炼
早上自己为自己做就可以在周日完成
第6步，您回到您的公寓或您的房子去洗个澡
PJ，我们要准备饭菜，我要你先煮所有的午餐
将它们放入容器中，然后将其丢弃，然后您将准备晚餐
您的晚餐很新鲜，您可以在煮饭后马上就可以吃晚餐
[音乐]
[音乐]进入第7步
吃一顿您自己煮的健康晚餐，然后真正享受它，
然后将所有包装好的东西放在冰箱中存放几天
晚餐和第8步是在这漫长的自我护理之后，早点睡觉，
上班最好是早点入睡并感到有成就感
感觉就像我今天开始锻炼计划和营养一样，
早点睡觉，星期一早上醒来，会感到精神焕发
充满活力的是，您每天都有一个计划要准备遵守，因此您
只是在周末自己做这项工作，你会觉得
好多了，我向你保证，我希望你们喜欢这个视频，我有很多
Instagram人士的评论说他们可能与堕落有关
不在夏天，这东西很难发生，但是
我在这里是为了帮助您，我想帮助您重新实现自己的目标和目标
实现这些目标的途径，所以让我们一起努力吧，这是我本周开始的，
到目前为止，一切进展顺利，如果有的话，请告诉我
您也可以开始健康的生活方式，如果您喜欢这样的话
视频，请订阅并给我一个赞，好的，伙计们，再见
[音乐]